¿Que softwares son de la compañia Altium?
A. Altium Designer
B. Allegro
C. CircuitStudio
D. OrCAD
E. CircuitMaker
F. A B C
G. A C E
H. A D E

El proceso de un dibujo representativo de un circuito en “papel” se llama
A. Captura esquematica
B. Circuito impreso
C. Footprint
D. Componente
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores

Que sale mas barato al pedir componentes:
A. Traer de varios distribuidores diferentes componentes
B. Traer de un solo distribuidor diferentes componentes
C. Traer de un solo distribuidor un solo fabricante de componentes
D. Trear de varios distribuidores un solo fabricante de componentes

Para buscar un nuevo componente en el distribuidor utilizamos:
A. Libraries / Part Search
B. Project / Part Search
C. PCB / Part Search
D. User / Part Search
E. Panel / Part Search

Si en mi esquematico necesito crear 10 resistores de 1K, 40 x 10k, 1 x 100k, 10 x 200k. Debo crear un elemento por cada resistor en mi libreria, en este caso 61 elementos en mi libreria SI.
A. Si
B. No

En que menu se encuentra para mover una pieza de dibujo al fondo del esquematico:
A. Edit / Align / Send to Back
B. Edit / Deselect / Send to Back
C. Edit / Move / Send to Back
D. Edit / Select / Send to Back
E. Edit / Case / Send to Back

¿Que son el Designator y el Name en captura esquematica para un pin?
A. El designator es el nombre del pin, el name es el numero del pin
B. El designator es el numero del pin, el name es el nombre de la pieza
C. El designator es el numero del pin, el name es el nombre del pin
D. Ninguna de las anteriores
E. Todas las anteriores

¿Para que sirve el designador de la pieza, por ejemplo ‘U?’ ?
A. Sirve para vincular el componente esquematico con el documento de fabricacion
B. Sirve para describir el uso de la pieza
C. Sirve para describir cada componente a la hora de anotar el esquematico
D. Ninguna de las anteriores
E. Todas las anteriores

¿El integrado BQ500511 es un transmisor Qi Wireless?
A. Si
B. No

¿Cuanto es el limite de la libreria en altium?
A. El limite son 2000 componentes
B. El limite son 4000 componentes
C. El limite son 10000 componentes
D. El limite esta en la licencia
E. No existe limite, el limite es el disco duro